Diskripsi Aroma Parfum laundry Parfum Karakter

1. Sakura: Aromanya wangi khas bunga sakura segar Lembut dan sedikit manis [Aroma Best Seller]
2. Snappy: Aromanya Wangi segar dan sedikit strong, Campuran dari aroma bunga dan cerry
3. Acacia: Aromanya wangi bunga acasia cenderung segar Lembut dan tidak menyengat  
4. Gardenia: Aromanya campuran raspberry, jasmine, vanilla, cukup kuat/ strong Segar dan memiliki sedikit aroma manis
5. Coffee/Kopi: Aromanya strong seger harum khas aroma buah kopi
6. Greentea: Aromanya khas Daun greentea yang lembut, menyegarkan dan tidak menyengat
7. Lovely Honeydew : Aromanya Khas manis buah melon segar lembut dan Tidak Menyengat
 // 8. Vanilla Cookies: Aromanya Manis Khas cake Vanilla Yang Lembut Segar dan sedikit manis
9. White rose: Aromanya Khas aroma jeruk dan kayu cendana yang segar dan lembut. 
10.Aqua fresh: Aromanya Wangi lembut dan memberikan nuansa kesegaran ( fresh ) yang membangkitkan Semangat
11. Lido: Aromanya soft banget seperti aroma parfum bayi 
12. Ocean fresh: Aromanya Wangi strong dan wanginya segar  
13. Jasmine: Aromanya khas bunga melati yang sangat menyegarkan dan lembut
14. Sweet poppy: Aroma campuran bunga mawar yang manis dan segar 
15. Exotic: memiliki aroma seperti bunga-bunga dan memiliki aroma yang cukup kuat luar biasa ( exotic ) 
16. Mystic wash: Memiliki aroma bunga yang segar dan feminim dengan sentuhan aroma buah-buahan 
yang lembut dan sedikit manis 
17. Violet: Memiliki aroma khas bunga Violet yang segar dan aromanya sangat soft/lembut 
18. Philux: Wanginya fresh dan memberikan kesan fruity yang khas karena aroma dari bibit satu ini menyerupai dengan salah satu buah yaitu Pear 

7 Aroma Baru
19. Seruni : Aromanya wangi Khas bunga Seruni Yang segar Lembut dan menggoda 
20. Lavender : Memiliki aroma khas Bunga Lavender yang segar lembut dan menenangkan banyak 
   digunakan sebagai aroma terapi kecemasan.
21. Fruity :  aromanya Wangi Campuran rasberi dan apel, sampai jeruk bali dan lemon, aroma buah-buahan cenderung lebih segar dan feminim. 		
22. BubbleGum : Aromanya yang manis, menyenangkan dan enak, membuat siapapun ingin memilikinya. Aroma bubblegum/Permen Karet yang unik, hasil campuran wangi buah yang segar dan manis.
23. Baccarat : Aroma wewangian oriental khas floral kombinasi dari jasmine, saffron, dan cedar yang Lembut dan Segara.
25. Asoka : Memiliki aroma khas Bunga Asoka yang segar lembut dan Tdak Menyengat
26. Lily : Aromnya Khas bunga Lily yang sedikir pedas-manis yang kuat namun tetap terasa lembut dan Menyegarkan.
27 Sakura Fresh : Aromanya wangi khas bunga sakura yang Lembut dan sedikit manis yang lebih segar